Stage PH Mignot, projet courtois Neuromod (Laboratoire SIMEXP de Pierre Bellec)
Imitation de style de jeux videos

lien entre comportement étrange et surapprentissage : juste une interprétation? 

Influence de la taille de la base de données?

Entrainement indépendant : problème de convergence? (on s'éloigne de la philosophie end-to-end du deep learning)


Compression des données "image" (128): ACP, conv AE
Classification : kNN (77%), LSTM (81%)
Prédiction : kNN, LSTM

Q ACP : référence à un site web "lazyprogrammer". Pourquoi ne pas utiliser le livre de Bishop?

époques -> epochs

Q : pour le choix de ce jeu? pourquoi ne pas utiliser une base déjà existante?
Q : qu'est-ce qui a guidé le choix des méthodes? (le choix du knn ne paraît très judicieux par exemple)
Q : quel est le lien entre l'ACP et un AE?
Q : paramètres... dimension ou nombre de paramètres du modèle?
Q : dimension d'un extrait ? (128*15 -> espace de très grande dimension)
Q : impact de la temporalité?
Q : gestion du "déséquilibre"?
Q : lien avec un GAN?
Q : quel apport pour la compréhension du fonctionnement du cerveau?

Q : modélisation de la temporalité ?

Q : déroulement du stage, quelle période pour chaque étape?

Que veut dire stabilité de style?
Comment quantifier un style?

Chaine complète, mais très basique. Quel état de l'art?

Pas de conclusion ...

Valérie : 
- limite de l'analyse quantitative proposée
- 

--------------------------------------------

Quelle spécificité ? (reconnaissance d'objets)
Robustesse ?
Misconfusion ?
Situation réelle?
Pourquoi ne pas prendre des images de test similaires au training ?
Données / classe équilibrée? Nombre de classes?
Augmentation de données?
Comment gérer une nouvelle montre?
Quel est le cahier des charges? (précision demandée -> 80%)
Nombre minimum d'exemples pour une bonne classification
Heatmap










